Quando é que o caminho
que estamos seguindo vai chegar ao fim?
Enquanto o Mestre Fundador não morrer,
não chegou ao fim.
O Mestre Fundador é um homem imprevisível,
cheio de artimanhas.
Quando você o encontrar,
se ele vai estar vivo ou morto,
metade depende do céu.
A outra metade…
depende de mim.
O Sutra do Diamante diz:
sem apego ao eu,
sem apego aos outros,
sem apego aos seres sencientes.
Pense bem.
Quando estiver diante do Mestre Fundador,
a que tipo de apego você vai se prender?
[O Profeta]
[Episódio 10]
Afinal, quem é você?
Eu sou…
Shangguan Chengming…
Quem lhe deu esse nome?
Minha…
minha mãe…
Mãe…
Está doendo muito…
Que dor…
Discípulos da Seita Tianxiang…
[Oito anos atrás]
Quem abandonar a seita por conta própria
será executado pelos próprios irmãos.
Não é, júnior?
Eu posso garantir que,
depois que vocês dois forem embora,
ninguém vai saber para onde foram.
Você já tinha ido embora há tantos anos.
[Shangguan Hong]
Por que voltou?
Pare com isso.
Venha comigo.
Vamos embora daqui.
Regras são regras.
Zhang Dancheng,
para tomar o meu lugar,
você realmente não poupou esforços.
Agora estou aliviado.
Senhor.
O sangramento…
o sangramento não para.
Senhor!
Ela me disse que,
se a faca entrasse naquele ponto,
a pessoa não morreria!
Ainda dava para salvar!
Ele se foi, senhor!
Senhor!
Beba um pouco de chá.
Sente-se.
No que o senhor estava
pensando agora há pouco?
Como você acha
que Zhang Dancheng a encontrou?
Naquela época,
fui até a aldeia onde Hong morava
e perguntei a vários moradores.
Eles disseram que Hong
realmente tinha um filho,
que estudava fora havia anos,
mas ninguém nunca o tinha visto.
Zhang Dancheng me obrigou
a matar com minhas próprias mãos
a mulher que eu mais amava.
E agora
fez meu próprio filho
assumir o nome de Wang Jiaxian
e vir até a Seita Tianxiang
para se vingar de mim.
Ele quer me enganar
para que eu mate meu próprio filho.
Esse golpe dele
é cruel demais.
Não é crueldade.
É veneno.
Para matá-lo, você vai ter
que passar por várias etapas.
É difícil encontrar esse homem.
O contrário é mais fácil.
Depois que o encontrar,
lembre-se de duas frases.
A primeira:
"uma vingança de sangue".
Eu nunca escondi meu nome
nem minha identidade.
Toda a minha família morreu
pelas mãos da Seita Tianxiang.
Até hoje, minha vingança não foi cumprida.
Só lamento não poder matá-lo
com minhas próprias mãos.
Também encontrei o túmulo de Wang Jiaxian.
Abri a sepultura
e havia ossos lá dentro.
Se você é Wang Jiaxian,
então de quem são aqueles ossos?
E a segunda frase?
A segunda:
"Shangguan Chengming".
Essa técnica de agulhas vai deixar
seu corpo inteiro sem forças,
sua mente vai relaxar
e você vai acabar dizendo a verdade.
Talvez um dia,
Qin Baichuan, o Primeiro Líder
do Mestre Fundador,
use essas agulhas
para interrogá-lo e torturá-lo.
Quando chegar ao ponto
de sentir a alma saindo do corpo,
aí tudo vai depender do seu destino.
Afinal, quem é você?
Eu sou…
Shangguan Chengming…
Acordou?
Onde eu estou?
Este
é o quarto onde os criados ficam.
Tome.
Beba um pouco de água primeiro.
O Mestre Fundador me mandou
cuidar bem de você.
Olha como o Mestre Fundador é generoso.
Você queria matar o homem e,
mesmo assim, ele ainda
trata você desse jeito.
O Mestre Fundador não vai mais me prender?
Vamos comer alguma coisa primeiro.
Estou com fome.
Venha.
Devagar.
Coma um pouco.
Por que você não está comendo?
Cara,
minha mãe dizia que,
quando a gente encontra um obstáculo,
basta encher a barriga
que tudo acaba passando.
Se você não comer, eu como.
O resto é seu.
A comida vegetariana de vocês é horrível.
Não subestime os cozinheiros
da Seita Tianxiang.
A comida dos criados realmente
não é lá grandes coisas,
mas daqui a pouco
vai ter o banquete
de recompensas no salão.
Aí eu vou mostrar a você o que são…
iguarias.
Iguarias, é?
Então é melhor deixar
um espacinho na barriga.
Está sonhando alto demais.
Você nem tem lugar à mesa.
Olha,
essas iguarias
são para os líderes.
A gente só pode ficar olhando.
Só olhando?
E qual é a graça?
É justamente aí que está a esperteza
do Mestre Fundador.
Quando os criados veem os líderes
aproveitando do bom e do melhor,
naturalmente se esforçam para subir.
Até para comer
temos que tirar foto?
Foi porque derrubamos Cego Du,
acabamos com a família Qian
e ainda ganhamos uma fortuna.
Por isso vamos tirar uma foto.
Normalmente,
só tem banquete desses
depois de alguma grande conquista.
Bebam.
Vamos lá.
Saúde.
Liang,
me conta uma coisa.
Quem são
essas pessoas?
Agora…
aquele que está brindando
com o Mestre Fundador
é Qin Baichuan, o Primeiro Líder.
[Primeiro Líder
Qin Baichuan]
Ele trata muito bem os subordinados.
Só que agora é o chefe
da filial Muzilian em Suhang,
então quase nunca fica na Cidade Yu.
À esquerda do Mestre Fundador
está o Segundo Líder.
Ele foi acolhido
[Segundo Líder
Rei do Submundo de Porcelana]
pelo Mestre Fundador desde pequeno.
Muitos dos trabalhos mais pesados
e perigosos da seita
ficam por conta dele.
É um sujeito realmente implacável.
Antes de entrar para a seita,
chegou a arrancar pão
das mãos de um faminto.
Ele fica especialmente animado
quando vê cadáveres.
Hoje
ainda administra uma funerária.
Ah, sim!
Tem mais uma coisa.
Embora nunca tenha contado a ninguém,
todo mundo sabe que ele
é apaixonado pela Quinta Líder,
Yan.
À direita
do Mestre Fundador,
aquele de óculos,
é o Terceiro Líder.
Ele é um homem estudado.
[Terceiro Líder
Agulha no Algodão]
Ele sorri para todo mundo.
Toda vez que sorri para mim,
eu fico arrepiado.
Me deixa muito desconfortável.
Ele é muito próximo do Sétimo Líder,
aquele ali do lado dele,
com o rosto todo cheio de pó branco.
Ele veio do teatro.
[Sétimo Líder
Mão Imortal]
Fazia papéis femininos.
Sabe umas artes marciais e alguns truques.
O apelido dele
é Mão Imortal.
Entre os líderes,
ele ainda é um novato.
Mas sabe agradar e ler
muito bem as pessoas.
Foi assim que conseguiu
se aproximar do Terceiro Líder.
Quanto ao Quarto Líder,
ele estudou coisas do Ocidente.
[Quarto Líder
Zhang Zizhan]
A origem dele é bem diferente da nossa.
Normalmente, ele não participa dos golpes,
mas o Mestre Fundador
valoriza muito gente talentosa
e acabou mantendo ele por perto.
Aquela mulher ao lado dele,
Huang Farong,
[Filial Yuehaitang
Huang Farong]
é esposa dele.
Ela é da filial Yuehaitang.
Então aquele de óculos escuros
é o Sexto Líder, certo?
[Sexto Líder
Fengzishou]
O apelido dele é Fengzishou.
Deve ser o melhor lutador
de toda a nossa seita.
Ele também é muito próximo
do Mestre Fundador.
Quando o Mestre Fundador sai
para armar algum golpe,
ele não sai do lado dele
nem por um instante.
Todo mundo na seita comenta que,
no futuro,
ele vai ser o sucessor do Mestre Fundador.
Não passa de um cachorro
do Mestre Fundador.
Eu sei que você odeia o Mestre Fundador.
Embora eu não saiba
por que ele resolveu poupar você,
você não é o primeiro
que tentou matar ele.
Anos atrás, o Sexto Líder
quase tirou a vida do Mestre Fundador.
[Cais de Linjiang]
[Dezoito anos atrás]
Então ele é o tal imortal
de quem você falou?
É ele mesmo.
Uns dias atrás houve uma seca terrível
e não aparecia peixe no rio.
Mas, depois que ele chegou,
os peixes começaram a pular da água
como se estivessem enfeitiçados.
Agora os pescadores
estão todos correndo
para fazer oferendas a ele
e a gente está ficando sem comissão.
Peixe!
Olhem, quantos peixes!
Por que aqueles peixes
obedecem tanto a ele?
O Mestre Fundador tem uma fórmula secreta.
Ele usa ovos de casca azul postos
por galinhas de osso negro,
deixa marinando com carne
de carneiro por sete dias e sete noites,
depois mistura flor de naoyang
e Pó do Sono Sagrado
e transforma tudo em isca.
Os peixes sentem o cheiro e vêm.
Depois que comem, ficam
como se estivessem bêbados,
totalmente imóveis.
Aí é só pegar.
Bando de vigaristas desgraçados.
Vieram montar espetáculo
no meu território.
Quem acabar com ele
fica com dez por cento
das comissões daqui para frente!
Chefe,
eles são da Seita Tianxiang.
Não são fáceis de enfrentar.
E quem que vive do mundo marcial
é fácil de enfrentar por acaso?
Você vai deixar esses sujeitos
montarem em cima da gente?
Chefe!
Eu vou matar ele.
Só quem anda lado a lado
merece ser chamado de irmão.
Se der certo,
eu garanto riqueza e conforto para você.
Mestre Fundador,
deixe comigo!
Se você morrer,
eu vou cumprir por você seus deveres
de lealdade e de filho.
Sua mãe…
passa a ser minha mãe.
Se vai me matar, então mata logo.
Para de enrolar!
Bastou uma palavra do seu chefe
para você arriscar a própria vida.
Pelo menos coragem você tem.
Mas esse seu chefe, Hai Ba,
é mesmo um homem de verdade?
Você não sabe as barbaridades que ele
fez com os moradores?
Morrer por uma pessoa dessas…
Idiota.
E é para eu acreditar em você, por acaso?
Não precisa acreditar em mim.
Eu espero o desfecho com você.
Levem-no.
Seu jeito de segurar os pregos
é bem interessante.
Tão interessante quanto você.
Seu…
O Mestre Fundador
manteve ele preso por cerca de um mês.
Só então o Sexto Líder
finalmente se acalmou.
Mas, quando voltou para casa,
encontrou a mãe morta de fome.
Depois ainda viu gente carregando
as coisas da casa dele.
Foi só então que descobriu
que Hai Ba tinha vendido
até a casa da família.
Foi o Mestre Fundador quem pagou
por um funeral digno para a mãe dele.
O Sexto Líder
é muito dedicado à mãe.
Todo ano vai limpar o túmulo dela.
Depois disso,
ele mesmo matou Haib Ba
e passou a servir fielmente
ao Mestre Fundador.
Cara,
o Mestre Fundador é uma boa pessoa.
Ele realmente não é como você imagina.
Eu estou nessa seita há tantos anos.
Já ouvi e vi
muita coisa.
Mas nunca soube de o Mestre Fundador
ter matado alguém.
Olhe essa flor.
Como ela é vermelha.
Mas, nos seus olhos, ela é preta.
Por quê?
Porque tudo
o que você vê é só aparência.
Mas o que aconteceu comigo
é verdade, não é?
Eu…
Depois que perdi toda a minha família,
vim para esta cidade
e passei a mendigar comida.
Eu não ficava parado.
Bulezão!
Eu servia chá numa casa de chá.
Todo mundo me chamava de Bulezão.
Olhando bem, você parece
mesmo um bule grande.
Senhor,
não ria de mim.
Senhores,
desculpem!
Comam e bebam à vontade!
Fiquem à vontade!
O senhor chegou.
O que aconteceu com seu rosto?
Não foi nada.
Tire a mão.
Vire o rosto.
O ferimento foi feio.
O que aconteceu dessa vez?
Ontem, sem querer,
quebrei uma coisa de um cliente.
Mereci mesmo.
Senhor, aproveite.
Espere.
Este é o meu endereço.
Se não quiser continuar
apanhando aqui todo santo dia,
venha me procurar.
Ah,sim.
Sabe ler?
Não sei.
Peça para alguém ler para você.
A conta!
Pois não, senhor!
Três moedas.
No dia seguinte,
criei coragem
e fui procurar o Mestre Fundador
seguindo aquele endereço.
Sha Liang!
Sim, Mestre Fundador!
Você também ajudou bastante hoje.
Quer vir tomar uma taça?
Não,
Mestre Fundador.
Eu não tenho posição para sentar à mesa!
Bom apetite, Mestre Fundador!
Ah, seu moleque…
Minha nossa, quase morri de susto!
Podem ir embora.
Vamos.
O que foi?
Devem ter sido aqueles desgraçados
da Sociedade Flor de Ameixeira de novo.
Ultimamente, eles estão montando
espetáculo em tudo quanto é lugar,
inventando esses milagres de araque
e roubando um monte dos nossos negócios.
Que milagre?
A ascensão da criança celestial.
Convidamos a criança celestial
a subir a escada celestial!
Olhem! A criança celestial está subindo!
A criança celestial ascendeu!
Obrigado, mestre!
O mérito foi cumprido.
Vou livrar você dos três sofrimentos!
A bênção vai alcançar
nove gerações da sua família!
Que a Flor de Ameixeira
abra o Caminho Sagrado!
Liang.
É tão misterioso assim?
Você consegue me levar para ver?
Não posso.
O Mestre Fundador disse
que você não pode dar um passo
para fora da Seita Tianxiang.
Eu consigo desvendar esse golpe.
Ah, para com isso.
Nem tantos líderes conseguiram.
E você vai conseguir por quê?
Liang,
na primeira vez que você
viu o ritual deles,
não foi por volta do primeiro dia
do mês lunar?
Como você sabe?
Pensa bem.
Naquela noite, o céu
não estava praticamente sem estrelas?
Pior que estava mesmo.
Se nós dois conseguirmos resolver isso,
você vai ter prestado um grande serviço
ao Mestre Fundador.
Quem sabe, nessa hora,
eu até tenha que chamar você
de grande mestre.
Então me chama uma vez para eu ouvir.
Primeiro vamos resolver isso.
Cara,
já que vai me ajudar dessa vez,
eu pago um espeto de frutas
caramelizadas para você.
Eu dou uma mordida,
e você dá outra.
Depois que der certo,
se eu realmente virar um líder,
pago carne para você.
Mesma coisa, eu dou uma mordida,
e você dá outra.
Come.
Então essas pulseiras também são
uma para você e uma para mim, né?
O que é meu é seu.
Está bem, está bem.
Aquele que está conduzindo
o ritual deve ser Mei Xuanzi,
o líder da Sociedade Flor de Ameixeira.
Convidamos
a criança celestial a subir
a escada celestial!
Insolente!
De onde saiu esse demônio
que ousa impedir a ascensão
da criança celestial?
Peguem-no!
Saia daí!
Saia!
Desce!
Desce daí!
Tem um balão.
Vocês foram todos enganados!
Eles drogaram as crianças.
Com elas grogues,
amarravam elas ao balão com fios pretos.
Assim que elas começava a subir,
o balão levava elas para o céu.
No fim, elas caíam e morriam!
Meu filho!
O que está acontecendo aqui?
A gente vai ficar com o dinheiro.
Mas quem estraga o meu golpe,
pelas regras do mundo marcial,
perde a língua
e é expulso da própria seita.
Mestre Fundador,
vai fazer isso você mesmo
ou quer que os meus homens façam?
Mestre Mei, isso que está
dizendo não está certo.
O senhor vem até a minha seita
impor suas próprias regras?
Não me parece apropriado.
Então deixe eu explicar
as regras da Seita Tianxiang.
Fazer o povo sofrer,
separar famílias
e machucar crianças
são coisas que a gente jamais tolera.
Essa é
a sua posição, Mestre Fundador.
Se hoje vocês não entregarem ele,
eu viro a Seita Tianxiang
de cabeça para baixo!
Duvido.
Quero ver quem aqui
se atreve a mexer um dedo.
Você?
Mais alguém?
Para de fazer esses truques
para nos assustar!
Ou você?
Olha só, essa cadeira maldita
acabou fazendo o senhor cair.
Rápido, rápido.
Levante-se.
Deixa eu ver.
Não se machucou, né?
Ainda tem alguma coisa para dizer?
Mestre Fundador,
a gente ainda vai
se encontrar muitas vezes.
Temos muito tempo pela frente.
Boa viagem. Não vou acompanhar.
Senhor.
Chega de espiar.
Saiam todos daí.
Vocês dois fizeram um belo espetáculo.
Conseguiram jogar a reputação
da Sociedade Flor de Ameixeira no chão.
Salvaram inocentes
e reuniram pais e filhos.
Foi uma boa ação.
Merece recompensa.
Mas, por outro lado,
as regras da Seita Tianxiang sempre foram
claras quanto a recompensas e punições.
Quem merece recompensa, recebe.
Quem merece punição, é punido.
Não é, Sha Liang?
É!
Mestre Fundador, eu sei que errei.
Onde foi que você errou?
Abandonei meu posto sem permissão.
Agi por conta própria
e deixei Shangguan Chengming
sair da seita!
Desobedeci às ordens do senhor.
E agora, o que a gente faz com você?
Isso merece punição.
Senhor, eu realmente sei que errei!
Eu não quero esse ouro.
Senhor, me dê uma chance de me redimir!
Poupe minha vida, senhor!
Vocês já queriam desmascarar
o golpe da Sociedade Flor de Ameixeira.
O que Liang fez
não ajudou a salvar a reputação
da Seita Tianxiang?
Além disso,
eu voltei como deveria, não voltei?
Isso também faz sentido.
Então vamos fazer assim.
Dessa vez, vou dar
esse crédito a Chengming.
Levante-se.
Obrigado, senhor!
E ainda vou dar a você
uma chance de compensar o erro com mérito.
A Sociedade Flor de Ameixeira
está ganhando muita fama ultimamente.
Eu não posso simplesmente ficar olhando.
Pretendo realizar uma grande
cerimônia religiosa.
Algo que faça bastante barulho.
Quero que todo mundo saiba
que a Seita Tianxiang é quem manda.
E você
vai cuidar disso.
Senhor, eu errei.
Senhor,
eu não dou conta disso!
Olha só para você, que falta de coragem.
É só uma cerimônia.
Liang.
Eu ajudo você.
O que vocês fizeram dessa vez
causou uma confusão enorme.
Os pais das crianças
foram protestar até na porta da delegacia.
Nós vamos assumir as indenizações
dessas famílias.
Diretor,
poderia fazer a gentileza de dar uma ajuda
e aliviar para o nosso lado?
A Sociedade Flor de Ameixeira
só compra um sapato de cada par?
Entendi, entendi.
Irmãos vêm aos pares.
Coisas boas também.
O outro
está aqui.
Aí sim.
Em toda a Cidade Yu, que não sabe
o quanto o senhor, Diretor Fan, se dedica?
Metade do céu da Cidade Yu
está apoiada nos seus ombros.
Dessa vez, a Seita Tianxiang
acabou com nosso espetáculo em público
e fez a gente passar uma vergonha enorme.
Se o senhor puder nos ajudar…
Quer recuperar o terreno?
A Seita Tianxiang tem muita gente
e muita influência.
Não é fácil mexer com eles.
O homem pode fazer mil cálculos,
mas o céu faz só um.
Daqui para frente, o senhor fica
com oitenta por cento
dos negócios
da Sociedade Flor de Ameixeira.
Então…
espere minhas notícias.
Certo!
Diretor,
não esqueça suas coisas.
Como funcionário público,
eu não mexo com essas coisas
de ouro e prata.
Basta pagar o chá de hoje.
Diretor.
O caso da Sociedade Flor de Ameixeira
foi encerrado.
Isto é o que eles mandaram
em agradecimento ao senhor.
Só isso?
Está tudo aí.
Hoje meus superiores vieram falar comigo.
Querem que eu assuma
o cargo de vice-comandante.
Vou recomendar você com toda força.
Para você
assumir meu lugar.
Diretor,
não precisa me testar.
Eles querem tirar o senhor daqui
justamente para colocar
alguém deles no cargo.
Eu juro pelos céus
que nunca tive esse tipo de intenção.
Poder seguir o senhor nesta vida
já é a maior sorte que eu poderia ter.
Vice-comandante é só
um cargo bonito no papel.
Pelo título, parece uma promoção,
mas, pelo que parece, eu ficaria
sem nenhum poder de verdade.
Se eu recusar,
talvez outra oportunidade como essa
nunca mais apareça para mim.
Esse passo…
é realmente impossível saber
se vai trazer sorte ou desgraça.
Diretor,
não precisa ficar tão preocupado.
Por que não procura um mestre
para fazer uma previsão?
Eu também queria,
mas
hoje em dia existem
poucos mestres de verdade
e vigaristas
demais.
Sim, sim.
Diretor,
conhecido como Profeta de Ferro.
Ele é famoso em todo o sudoeste.
Você conhece ele?
Nunca tratei com ele,
mas consigo encontrar.
Se ele ousar enganar o senhor,
nem precisa sujar as mãos.
Eu mesmo acabo com ele primeiro.
Certo.
Senhor.
Ficou bonito?
Ficou.
É norte-americano.
Bem moderno.
Eu mandei chamar você.
Por que demorou tanto?
Acordei cedo
e fui visitar o túmulo da minha mãe.
Ultimamente estava ocupado demais
e ainda não tinha conseguido ir.
E conversou um pouco
com sua mãe lá no túmulo?
Conversei.
Chamei você porque
queria perguntar uma coisa.
Como anda aquele garoto,
Shangguan Chengming?
O senhor
deu uma tarefa árdua demais a ele.
Ele nem é considerado
membro da nossa seita.
Ninguém obedece a ele.
Ótimo.
Assim ele aprende a saber
qual é o lugar dele.
O senhor realmente pensou em tudo.
Mas acho
que esse moleque
talvez não consiga entender
a intenção por trás disso.
Deixa acontecer.
Sente-se.
Aproveitando,
tenho uma coisa para relatar.
Surgiu um trabalho novo.
O Diretor Wang, da delegacia,
parece estar com uma oportunidade
de promoção.
Ele pediu para chamar o senhor.
Provavelmente quer saber
se isso vai trazer sorte ou azar.
Wang…
Wang Zhicheng?
Isso.
O senhor não dizia que sempre
quis se aproximar dele?
Acho que é uma boa oportunidade.
Todas as informações sobre ele estão aqui.
Foi você que conseguiu?
Fan Jialie me deu.
Também foi o Diretor Wang
que mandou Fan Jialie chamar o senhor.
Eu acho…
Espere.
Tem alguma coisa errada.
A gente acabou de desmanchar
o golpe da Sociedade Flor de Ameixeira e,
logo depois, Fan Jialie…
Isso…
não pode ser uma armadilha?
Todo ano, nossa seita
paga a Fan Jialie tudo o que deve,
sem faltar um centavo.
Não é tão simples.
Então…
quer que eu recuse?
Um negócio que chega até a nossa porta…
Por que a gente deixaria passar?
[Casa de Chá Shunxiang]
Aos vinte e nove anos,
o senhor finalmente se estabeleceu.
Porque, aos vinte e oito,
quase virou fantasma.
Ou seja, eu sobrevivi
a uma grande desgraça,
então com certeza ainda vou ter
muita sorte pela frente.
Seu destino mostra três esposas.
Isso está certo.
Recentemente,
acabei de tomar a terceira esposa.
Parabéns, parabéns.
Tem algum problema?
Essa promoção vai ser
um obstáculo para o senhor.
É bem possível que,
no ano que vem, perca o cargo.
Pela sua configuração de destino,
o senhor tem um grande potencial.
Mas esse obstáculo do ano que vem…
provavelmente está ligado ao feng shui.
Deixa eu perguntar mais uma coisa.
Ao lado da sua residência
há água e árvores, não há?
Isso não deveria ser um bom feng shui?
Sim.
O problema é se uma árvore grande
estiver bloqueando a vista
da água diante da porta ou da janela.
Os antigos diziam:
uma folha diante dos olhos
impede de enxergar o mundo.
A sombra das árvores bloqueando o rio
não faria diferença
para uma família comum.
Mas, para alguém
de grande destino
como o senhor, Diretor Wang,
isso entra em conflito com o feng shui.
Mas não se preocupe.
Eu vou ajustar isso para o senhor.
O senhor é realmente um mestre.
Obrigado pelo esforço, mestre.
Por favor, aceite isto.
Mestre,
por que não aceita o dinheiro da oferenda?
É uma honra poder servir ao senhor.
Como eu ousaria receber seu dinheiro?
Então me despeço.
Guardas!
O que isso quer dizer?
Pelo visto, seu nível…
não é tão alto assim.
Tudo o que você disse
foi pura conversa fiada!
Diretor,
ele não passa de um charlatão.
É um grande vigarista!
Peguem-no!
Saber distinguir o certo
do errado é sabedoria.
Confundir o certo e o errado é estupidez.
Fale como gente!
Está bem.
Então vou fazer mais três previsões
para o senhor, e serão as últimas.
Ótimo.
Faça agora mesmo.
Se acertar,
eu solto você.
Se errar,
eu mesmo
meto uma bala em você na mesma hora.
[Prévia do próximo episódio]
Mais cedo ou mais tarde,
vou dar um jeito nesse sujeito.
[O espetáculo vai começar]
Ele ainda é muito inexperiente.
Como estão os preparativos para o ritual
de conduzir os mortos à próxima vida?
Abram o altar!
Liang.
Hoje não dá para faltar?
Uma missão importante dessas,
eu tenho que ir!
Tenho medo
de a Sociedade Flor de Ameixeira
aparecer para estragar tudo.
Se tem medo de morrer, melhor
voltar para casa e criar porcos!
Proteja meu filho.
Que ele tenha muita saúde,
sem desgraças nem doenças.
Liang!
Liang…
Não pode ser…